Джава один из самых важных и широко применяемых языков программирования в мире на протяжении многих лет.
В отличие от некоторых других языков программирования, влияние джава не только не уменьшилось со временем, а, наоборот,
возросло. С момента первого выпуска он выдвинулся на передний край программирования приложений для Интернета.
И каждая последующая версия лишь укрепляла эту позицию. Ныне джава по-прежнему остается первым и самым лучшим
языком для разработки веб-ориентированных приложений. Проще говоря, большая часть современного кода написана на
значении языка джава для джава. И это свидетельствует об особом программирования.